# Комментарии к ТЗ
Для начала работы скопируйте содержимое файла .env.example в .env.
Для запуска используется докер, для удобства запуска сделан Make-файл, поэтому достаточно просто воспользоваться командой 
   `make init`. Для запуска тестов воспользуйтесь командой `make test-run`.

В качестве UI использован стандартный bootstrap. Админка вынесена отдельный модуль для разделения кода.

**Что можно было сделать лучше**:
1. Сделать Dockerfile или свой образ, чтобы пофиксить баги стандартного Yii-шного, но, просто лень копаться там, поэтому используется хак в Make-файле.
2. Дополнить тесты

# ТЗ
Используя фреймворк Yii2 (basic):
1. Реализовать сущности мероприятия и организаторы
  a. Мероприятия имеют поля:
    - Название (обязательное поле)
    - Дата проведения
    - Организаторы (В поле Организаторы можно указать несколько организаторов. Для ввода можно, но не обязательно, использовать Select2)
    - Описание мероприятия
  б. Организаторы имеют поля:
    - ФИО (обязательное поле)
    - E-mail (обязательное поле)
    - Телефон
    - Проводимые мероприятия (В поле Проводимые мероприятия можно указать несколько мероприятий. Для ввода можно, но не обязательно, использовать Select2)
   Организаторы и Мероприятия должны иметь связь многие-ко-многим.
2. Реализовать административную часть
  a. Мероприятия
    - вывести список мероприятий
    - crud операции для мероприятий
  б. Организации
    - вывести список организаций
    - crud операции для организаций

3. Реализовать публичную часть сайта с отображением мероприятий и их организаторов (простой вывод списка на странице)
                                                                                                                                                                                          Результат представить ссылкой на репозиторий в Gitlab.
                                                                                                                                                                                    Желательно, в репозиторий залить пустой каркас приложения, а затем с внесёнными изменениями, чтобы можно было проследить diff.
                                                                                                                                                                                          Создание/изменение таблиц в базе данных должно быть реализовано через миграции.